На самом деле, единственное,
за чем вам точно нужно следить,
это счет.
Вы можете удивиться, почему так.
Мы хотим, чтобы между нажатиями кнопки
каким-то образом сохранялось
суммарное количество очков,
набранных командой А.
В действительности нас не волнует
количество фолов.
На экране нет ничего, что отражало бы
или считало их число.
Количество попыток бросков
нас так же не интересует.
Следующие три возможности
это количество очков,
которые получают за каждый бросок.
И эти числа не будут меняться.
Пользователь не вводит новые значения.
И трехочковый бросок не станет
внезапно стоить 5 очков
посреди игры.
Это значит, что нет
большой необходимости
делать эти штуки переменными.
Теперь с вашей стороны будет
совершенно разумно заявить:
Я хочу в моем приложении число,
которое не меняется, но обладает именем,
как переменная.
То, что я только что описала,
называют константой,
и она отчасти похожа на переменную.
У нее есть имя и значение.
Отличие заключается в том,
что значение
наверняка никогда не изменится.
В этом приложении мы не будем
использовать константы,
но я добавила несколько документов
в заметки преподавателя,
на случай, если вам интересно
узнать о них больше.